Este vídeo irá demonstrar como
combinar vários números de acesso ou
estudos relacionados num único
relatório.
A partir da nossa Lista de Trabalho
PowerScribe (Corpo), selecionámos um
estudo de TC Tórax.
Após a seleção, o Editor de Relatórios
é iniciado com um modelo AutoText
predefinido.
Ao rever rapidamente o separador Dados
do Procedimento, notamos ordens
adicionais em aberto para TC Abdómen e
TC Pelve.
Estas podem ser associadas diretamente
a partir do separador Dados do
Procedimento ao clicar no sinal de
mais "+".
Estas podem ser associadas diretamente
a partir do separador Dados do
Procedimento.
Depois de todos os três exames estarem
ligados, utilize o seu comando de voz
para inserir ou substituir um Texto
Automático diferente ou atualizar o
modelo de Texto Automático utilizando
o menu pendente do Modelo Predefinido
no cabeçalho do relatório.
A partir daqui, verá a opção para
substituir o modelo predefinido
existente por um adequado para ditar
um estudo combinado de TC Tórax,
Abdómen e Pélvis.